[toc]

习题:https://zhuanlan.zhihu.com/p/85875686

## 1. 冠词

- 用在名词的前面，有定冠词"the"与不定冠词"a,an"之分。
- 定冠词表示"确指"，译作"这（那个）"
- 不定冠词表示"泛指"，译作"一个"

### 定冠词-the

- 虚词，本身不能单独使用，也没有词义，用在名词的前面，帮助指明名词的含义

> Please pass me **the** milk . 请把牛奶递给我

非特指的一般事物或人前不加 "the"。

### 不定冠词-a\an

- 无关紧要的、非特指的事物或人前用 "a" 或 "an"(具体看发音)

> Give me a cup of tea . 给我一杯茶

我不在乎哪个杯子，什么杯子都行。

> **The** lady over there is **an** university teacher.

前面名词"lady"（女士）是"确指"的说法，因此要加上定冠词"the"。后半句意为"一位大学教师"是泛指的说法，因此要加上不定冠词"a"或"an"。由于"university"的读音起始于辅音 j"，因此要加定冠词"a"

### 特殊的用法

- 如果将球类运动名词视为一种运动或一种动词的比赛**不用**冠词

> Basketball is my favourite game. 篮球是我最喜欢的体育项目

- 指球类运动所用的球**用**冠词如:

> **The** basketball is new, which was bought yesterday. 这个篮球是新的，是昨天才买的

- 专有名词前，要加定冠词

> the GreatWall.长城

- 在江、河、湖、海前，即使是拼音名词，也要加定冠词"the"

> The Dongting Lake.洞庭湖

- 在拼音名词前，一般不加任何冠词

> ThomasGreen Changfeng Park

- 姓氏前加定冠词"the"，后面加"s"，有"一家人"之意

> **The Brown's** are playing tennis in the playground.

## 2. 名词

- 人的姓名排列是倒过来的；先是名，即"firstname"，后为姓即"secondname"，也可叫做"familyname"或"surname"。

- 在复合形容词中的名词应该用单数形式，在整个复合形容词中的各个单词都要用短横"\_"来连接。由于它被看作为一个普通的形容词，因此，在可数名词前还要再加上冠词

- "女教师们"应该译为"women teachers"，而"男学生们"该译为"boy students"

- "据说"在英语中有多种说法:"It was said that""Word came that"."News came that". "A message came that""C".•等。

- "catchone’seye"是固定词组，意为"号(起某人注意":即"benoticed by sb！。此句中，"eye"是"视线"之意，由"eyesight"演变而来

## 3. 代词

- 代词是名词的代用词，有指示代词(this,those)、人称代词主宾格(me)、形容词性物主代词(my)、名词性物主代词(mine)、反身代词(myself)、不定代词(either,others,anything,nobody)。

- 当直接宾语（人）与间接宾语（物）都用人称代词时，一定耍先讲间接宾语（物）后讲直接宾语（人），而且要在直接宾语（人）前加上介词"to"

> Would you please give **it to him**

- "一些…，另一些…"有两种译法:"Some......,theo thers 是属于"非此即彼"的两部分情况，而"Some.....,others.是指有第三部分的情况存在。

> Some people like watching the sports news, **others** prefer TV series.

- anyone 常用于否定句和疑问句中；everyone 常用在肯定句中，少部分用于疑问句。

- "too…to"意为"太 ⋯ 而不能"，具有否定的含义

> The light in the room was too poor for **anyone** to see it clearly.

- 带有定冠词"the"的名词前，应该用代词词组:

  - "some of"（意为"其中一些"）

  - "much of"(意为"其中许多"）

  - "most of"（意为"其中大多数"）…………等

  - "the mose of"（意为"其中最多的"）

- so much 用于修饰**不可数**名词，so many 用于修饰**可数**名词。so many 和 so much 除了都可以表示"很多、大量"之外，so much 还可以表示"非常"

- 有"两者"和"三者以上"的不同词语说法:

  - "both"意为"两者都"

  - "all"意为"三者以上都"

  - "neither"意为"两者都不"

  - "none"或"noone"意为"三者以上都不"

  - "either"意为"两者之一"

  - "one"意为"三者 between"意为"两者之间"

  - "among"意为"三者以上之间"

- "that"与"those"是比较级句中的专用代词。由于该句中所比较的对象是复数，因此，要用"those"来代替前面的名词

> The dishes on Table One are much fewer than **those** on Table Two

- 在"There is"或"There are.…"的比较级句型中，习惯上不用上题所讲到的专用代词

> There are more people in this room than **/** in that one.

## 4. 数词

数词有基数词和序数词之分，基数词表示数量概念；序数词表示顺序概念

- "about”意为“大约”，是指具体数量
- 表示不定数量的词语“hundredsof”(意为“成百个”）
- “几分之几〞的表达方式是分子用基数词、分母用序数词，中间用短横“一〞连接。当分子大于〝—〞时，分母序数词要加“s”

## 5. 介词

介词是一种虛词，它不能单独使用，后面要跟名词、人称代词宾格或动名词。同一个动词，搭配不同的介词，可以行变出各种不同含义的词组来，而且在不同场合所用介词也各不相同。

- 表达某一天的具体时间时，应该用介词"on”

- 表达“东、南、西、北”的方位介词常见有三个：

  - 表示在方位区域的**内部**时，用介词"in”。如：

    > The playground is in the south of the school.(操场在学校的南面。）

  - 表示在与方位区域**连壤的外部**时，用介词"on'”如：

    > Room 203 is on the west of Room 205.(203 室在 205 室的西面.）

  - 表示在与方位区域**不连壤的外部**时，用介词“to”。如：

    > Shanghai is to the east of Nanjing.(上海在南京的东面。）

- “atall”通常与“not”连用，意为“完全不”、“一点也不”；
- "in all"通常用于数量词后面，意为“总共”，同义词是"altogether”
- 在表示“速度”、“温度〞、“价格〞意思时，应该用介词”at”

## 6. 动词

> Look.Mary **has drawn** a nice dog.She **drew** it just now
>
> This kind of fridge **sells** very well
>
> What **happened to** Mr.Smith? He looks worried so much
>
> **Washed** clothes are usually **hung** near a fire in winter
>
> The book **was written** by me,I **have sent** it to a friend of mine

注意英语中很多动作是以前发生的，但是没有时间状语的句子都用“现在完成时”

> Mr.Jackson **knows** the city quite well since he **has been** in the city for a couple of years
>
> Could you tell me how to do it

"do"通常用作及物动词，后面应该有宾语。比如："how to do it","what to do"

"talk"是不及物动词，后面不能跟宾语，"speak"即可不做也可做及物动词

## Demo

He's = He is

He'd = He had \ He would

the dentist's 表示 the dentist sclinic
